BD.php es la Aplicación.php
El usuario puede registrarse e iniciar sesión ( como usuario o como profesor)
Tiene opciones para ver la lista de productos que se ofertan en la tienda y si está registrado
podrá añadirlos al carrito. Tiene una vista de carrito que permite al usuario modificar la
cantidad del producto que quiera dando luego a Actualizar, o eliminar el producto de la
cesta. Si el usuario no está logueado no tendrá acceso a la cesta.
El usuario también puede ver sus pedidos anteriores, que se encuentra seleccionando en el
sidebarDer sobre el avatar. Y puede modificar sus propios datos en “Mi cuenta” que se
encuentra en el mismo sitio que pedidos anteriores.
El administrador tiene la posibilidad de editar los productos de la tienda y eliminarlos.
Por otro lado hay una vista Profesores donde se ofertan todos los profesores actuales
Foro donde se listan y m,uestran diferentes temas y la gente puede comentar
Chat privado con profesores
Los usuarios pueden inscribirse en eventos y desinscrbirse, y, no pueden volver a inscribirse en iun evento
si ya lo estan ya que se incluyen en la tabla de inscritos junto con su id y el id del evento

